# Test-tasks-CS
## Путь шарписта
### 1) Emploee Task
Ссылочка на задачку: https://www.cyberforum.ru/csharp-beginners/thread1475066.html<br>
Необходимо разработать программу для учета сотрудников с использованием средств ООП.
Программа должна реализовать следующие функции:
- отображение списка сотрудников;
- прием на работу нового сотрудника:
- увольнение сотрудника;
- поиск сотрудника по имени;
- отображение статистики (кол-во сотрудников, средняя зарплата и т.д.)
<br>(Простая практика ООП. Ничего более. Простая реализация класса Emploee и класса Company, где содержатся все необходимые методы)

### 1) Emploee 2 Task
Ссылочка на задачку: https://drive.google.com/file/d/1GNwTfoJCQD0Ec3JXkWmzaYuIY6DnWnEa/view<br>
Поддержка операций управления (создания, чтения, редактирования и
удаления) данными сотрудников.
Данные сотрудника определяется следующими значениями:
- Имя;
- Фамилия;
- Отчество;
- Дата рождения;
- Адрес проживания;
- Отдел;
- Поле ввода “О себе”.
<br>Тут практически то же самое, что и в emploee task, только чуть более сложная реализация. Та же реализация 2 классов
Но, как мне показалось, удобнее хранить данные о пользователях в структуре. Поэтому прикрутил и ее. В итоге вышло то, что вышло.
Как мне кажется, "приложение" получилось достаточно расширяемым. Т.е. можно работать как с одним сотрудником, так и со всеми сразу.

### 2) List Task
Ссылочка на задачку: https://gist.github.com/Busyrev/cb89f309d2c32873449366023b8e0057<br>
Если коротко, то поиск суммы элементов массива за O(n) через динамику<br>
Быстренько захардкодил. По хорошему нужно сделать по-человечески. Но, вот так вот<br>
PS: Прошу, не бейте (つ ಥ_ಥ )つ
